Ada telepon dari luar negeri.
- Luar negeri?
Baiklah.
'Sekarang aku tidak akan
membiarkanmu pergi jauh, Bondita.'
'Walaupun kita belum menikah...
...tapi aku telah menjalin ikatan
denganmu delapan tahun yang lalu.
Setiap kenangan tentang gadis
itu berhubungan dengan kita...
...Roy Choudhary...
aku ingin mengakhiri...
...semua hubungan, kehormatan,
kebohongan, penipuan...
...dan segala sesuatu yang
berhubungan dengannya hari ini.
Karena gadis ini
sudah mati untuk kita.
Hari ini, aku akan memenuhi
tugas terakhirku juga...
...setelah melakukan
upacara pemakamannya.
Paman... Anirudh telah
melarikan diri dari kamarnya.
Apakah kamu melihatnya, Trilochan?
Anda akan memutuskan
satu hubungan.
Tapi Anirudh telah pergi untuk membuat...
...Bondita miliknya selamanya.
Bahkan setelah kamu
membatasi Anirudh berkali-kali...
...Anirudh telah pergi ke Krishna
Nagar untuk menemui Bondita.
Jika dia telah pergi
maka dia harus kembali.
Orang-orang Krishna Nagar...
Jika mereka mengetahui hal itu...
...Anirudh pergi menemui Bondita
lalu mereka akan membunuhnya.
Saya tidak bisa membiarkan
apa pun terjadi pada Anirudh.
Saya harus menyelamatkannya
dan membawanya kembali.
Anda melanjutkan puja.
Tapi bukan karena putusnya hubungan.
Lakukan penghormatan...
...yang akan mengikat
Bondita selamanya.
Mereka mendapat berkah seperti itu hari ini...
...bahwa tak seorang pun mampu
memisahkan Anirudh dan Bondita.
'Hari ini akan menjadi malam pernikahanku
dan malam pernikahanmu, Bondita.'
'Setelah hari ini kamu akan menjadi milikku.'
Tidak, Bondita-ku.
Bondita Chandrachur.
'Senang sekali aku
bisa melihatmu...
...mencampur obat
penenang dalam jus Bondita.'
'Ketika aku mendapat kesempatan...
...Aku mengganti
minuman berduri Bondita...
...dengan minuman Chandrachur.'
Aku memimpikanmu saat aku tidur.
Aku melamun tentangmu
ketika aku bangun.
ikatan...
...Aku tertawa
sendirian memikirkanmu.
Dan tiba-tiba aku menangis...
...di depan orang...
...memikirkanmu.
Dulu orang-orang
menyebutku gila.
Dan sekarang...
...mereka menyebutku gila.
Mungkin mereka benar.
Saya sudah gila.
Aku sudah gila karena mencintaimu.
Menjalin kedekatan...
Bondita, tahukah kamu?  Saya ingin mempelajari
semua tentang warna merah jambu Anda.
Pink harum adalah
warna yang memenuhi...
... wajah malu.
Itu...
...warna merah muda
cerah pada bibirmu.
Dan ketika kamu
datang dalam mimpiku...
...warna merah muda
pucat dari mimpi indah.
Apakah saya tidak berbicara dalam bahasa Anda?
Bagaimana tidak?  Lagipula...
...Aku telah diwarnai
dengan warna cintamu.
Ya, Bondita.
Saya sangat mencintaimu.
Sangat banyak!
Bondita.
saya sepenuhnya...
...kehilanganmu.
Bondita punya...
...bercampur dalam
keberadaan Anirudh.
Saya mendengar nama Bondita...
...ketika seseorang memanggil namaku.
Saat aku melihat ke cermin...
...Saya melihat Bondita, bukan Anirudh.
Apa jadinya jika itu bukan cinta?
Bukankah itu cinta?
Bukankah itu...
...warna merah jambu cinta?
aku telah diwarnai...
...dengan warna pink cinta.
Itu adalah warna cintamu.
Saya sangat mencintaimu.
Itu adalah cinta yang tidak pernah berakhir.
Cinta yang diikat dengan ritual.
Cinta yang diikat dengan janji.
Cinta yang dibutuhkan untuk hidup.
Cinta yang akan tetap
ada sampai kita hidup.
Bondita, aku akan mengatakan
sesuatu padamu hari ini...
...yang ingin kamu dengar.
Aku ingin mengatakannya
tapi tidak bisa mengatakannya.
Bondita, aku akan
memberitahumu tiga kata itu...
...yang ingin
kukatakan sejak lama.
Jangan hentikan aku hari ini, Bondita.
Bondita, aku...
...Cinta...
...Anda!
Aku mencintaimu, Bondita!
ikatan...
...Aku menyatakan cintaku padamu.
Sekarang aku ingin tahu
apa yang ada di hatimu.
Saya ingin tahu...
...jika kamu telah menerima cintaku.
Aku ingin kamu mengungkapkan
perasaanmu sekarang.
Apakah kamu menerima cintaku?
Itu...
Apakah kamu menerima cintaku padamu?
Kenapa kamu tenang?
Kamu selalu berkata...
...setiap menit dan jam...
...untuk mengungkapkan perasaanku.
Kamu terus menggangguku jadi...
Kenapa kamu diam saja ketika aku
sudah menyatakan cintaku padamu?
Tolong jawab aku!
'Jika cintamu kembali...
...maka kamu tidak boleh
lemah, berjanjilah padaku.'
Anda telah membaca...
...keheninganku saat itu.
Hari ini aku bisa membaca keheninganmu.
Saya setuju dengan keputusan Anda.
Saya menerimanya.
Mungkin...
Mungkin aku terlambat
mengungkapkan perasaanku.
Saya mungkin telah membuat
terlalu banyak kesalahan.
Mungkin...
Mungkin aku tidak layak
mendapatkan cintamu.
Saya berjanji kepada Anda Bondita
bahwa setiap kali Anda mencari saya...
...kamu tidak akan pernah menemukanku.
Anda tidak akan pernah
mendengar nama saya.
...cintaku padamu?
kamu mengerti kesunyianku...
...tapi bisakah kamu tidak melihat...
... cinta yang aku rasakan padamu?
Anda mendengar apa yang saya katakan.
Tapi apakah kamu tidak
mendengarkan apa yang mataku katakan?
Teman, bagaimana mungkin
kamu tidak mengerti...
...bahwa aku baru saja diwarnai
dengan cintamu sebelumnya.
Tapi sekarang...
Sekarang, aku telah menjadi satu denganmu.
Aku menjadi satu denganmu.